sans diplôme est partie de son pays à
l'âge de 16 ans. [grognement]
Ellie 24 ans, footballeur professionnel.
Tous deux vont risquer leur vie pour un
rêve. Rejoindre la France coûte que
coûte. Leur dangereux périple a commencé
[musique] en 2010.
Tous les deux ont quitté leur pays
natal, le Cameroun avant de passer par
le Tchad où ils se sont rencontrés.
Une lente avancée de 3 ans pour
finalement échouer à Morzou. où ils sont
devenus maçons pour payer la suite de
leur voyage.
[musique] En France, Ellie compte bien
redevenir le grand sportif qu'il était
dans son pays.
Cameroun, j'étais footballeur. J'ai joué
jusqu'en première division au Cameroun,
c'est ça qui me pousse à l'air à Europe.
Donc il fallait qu'on trouve un moyen
pour que je sorte du pays. Et vous
savez, les problèmes de visa au Cameroun
surtout pour la France, c'est pas c'est
pas très évident. Moi mon sou c'est de
faire dans le showbeiz le showbis.